# kazukevic_homework2
# Работу выполнила Колесникова Виктория 19.02.24

## Задача 1: common_price
В первой задаче мы использовали функцию common_price(m, n, s, l), которая вычисляет общую цену товаров. Мы запрашиваем у пользователя цену одного товара в рублях (m), цену одного товара в копейках (n), количество данного товара (s) и количество товаров (l). Затем функция вычисляет общую цену указанных товаров и возвращает результат с количеством рублей и копеек.

## Задача 2: triangle
Во второй задаче мы использовали функцию triangle(a, b, c), которая вычисляет площадь треугольника по формуле Герона. Мы запрашиваем у пользователя длины трех сторон треугольника (a, b, c) и с помощью условного оператора if/else проверяем, является ли треугольник существующим. Если да, то вычисляем его площадь и выводим результат с точностью до четырех десятичных знаков.

## Задача 3: longest_word
В третьей задаче мы использовали функцию longest_word(sentence), которая находит самое длинное слово в предложении. Мы разбиваем предложение на список слов с помощью метода split() и используем модуль re для удаления знаков препинания из каждого слова. Затем с помощью цикла for перебираем все слова из списка и находим самое длинное слово.

## Задача 4: uniques
В четвертой задаче мы использовали функцию uniques(repeating_string), которая находит неповторяющиеся символы в строке. Мы создаем пустой список povtor и с помощью цикла for перебираем все символы в строке. Если символ уже есть в списке povtor, то он пропускается. Если символ не повторяется и не является пробелом, то он добавляется в список povtor. В конце функция возвращает список неповторяющихся символов.

## Задача 5: count_string_capitalization
В пятой задаче мы использовали функцию count_string_capitalization(mixed_string), которая подсчитывает количество строчных и прописных букв в строке. Мы проверяем, состоит ли строка только из английских букв с помощью регулярного выражения. Затем с помощью цикла for перебираем все символы в строке и с помощью методов islower() и isupper() проверяем, является ли символ строчной или прописной буквой. В конце функция выводит результаты подсчета.
